Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/calendar.po
Languages: ja

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.importcal
source: Import calendar
ja: カレンダをインポート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.theend
source: The end date you have specified on the Frequency page is earlier than the start date. Change it please.
ja: 「頻度」ページでしている終了日時が開始日時より前になっています。変更してください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.merge
source: Merge
ja: マージ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.byday
source: Calendar by Day
ja: 日カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.byweek
source: Calendar by Week
ja: 週カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.bymonth
source: Calendar by Month
ja: 月カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.byyear
source: Calendar by Year
ja: 年カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.listeve
source: List of Events
ja: イベント一覧

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.fields
source: Fields
ja: フィールド

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.new
source: Add
ja: 追加

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.import
source: Import
ja: インポート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.export
source: Export Public Calendar
ja: 公開カレンダーをエクスポートする

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.subscriptions
source: Subscribe to a Calendar
ja: カレンダを購読します

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.print
source: Printable Version
ja: 印刷バージョン

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.default_view
source: Set as Default View
ja: デフォルト表示としてセット

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.default_view
source: This is now the default view
ja: これが現在のデフォルト表示です

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.permissions
source: Permissions
ja: 権限

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.set
source: Set permissions for Schedule in worksite
ja: 次のワークサイトのスケジュールの権限を設定します：

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.error
source: The event doesn't exist any more.
ja: これ以上，イベントはありません．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:ical.title
source: Calendar Subscription Export
ja: iCal エクスポート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:ical.schedname
source: Calendar Name
ja: スケジュール名

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:ical.option
source: Enable Subscription?
ja: iCal エクスポートを有効化

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:ical.url
source: Subscription URL:
ja: 購読 URL:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:ical.info
source: Subscription enables all calendar events within a window plus/minus 6 months to be publicly subscribed and accessed, without authentication.
ja: カレンダ購読エクスポートを有効にすると現時点の前後6ヶ月内のイベントを購読することができます．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.aliasreq
source: An Alias is required to enable iCal exports.
ja: iCal エクスポートを有効にするためにはエイリアスが必要です．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.youneed
source: You need to enter the name of the field to be added.
ja: 追加するフィールド名を入力する必要があります．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.theadd
source: The add field name is already in use.
ja: 追加しようとしているフィールド名はすでに使用されています．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.areyou
source: Are you sure you want to remove the following field(s):
ja: 次のフィールドを削除してもよろしいですか?

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.ifyes
source: ? If yes, click 'Save Field Changes' to continue.
ja: よろしければ，「フィールドの変更を保存」をクリックして先に進んでください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.thereis
source: There are no activities that exist.
ja: 予定がありません．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.youdont
source: You do not have permission to add calendar fields
ja: このカレンダにフィールドを追加する権限がありません．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.thereisno
source: There is no activities exist.
ja: 予定がありません．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.youdonthave
source: You do not have permission to edit this calendar.
ja: このカレンダを編集する権限がありません．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.someone
source: Someone else is editing this calendar.
ja: 他のユーザがカレンダを編集しています．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.therenoactv
source: There is no activities exist. If you have permission to add activity, please click on New
ja: 予定はありません．予定を追加する権限を持っている場合は，「新規」をクリックしてください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.younotperm
source: You do not have permission to add activities
ja: 予定を追加する権限がありません．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.younotallow
source: You are not allowed to see activities in the calendar
ja: このカレンダの予定を表示することは許されていません

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.younotpermadd
source: You do not have permission to add activities
ja: 予定を追加する権限がありません

source: You are not allowed to see activities in the calendar
ja: このカレンダの予定を表示することは許されていません

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.noexist
source: There is no calendar that exists. If you have permission to create a calendar click on file then new to create a calendar.
ja: カレンダがありません．カレンダを作成する権限を持っている場合は，ファイルをクリックして，カレンダを新規に作成します．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.youcreate
source: You do not have permission to create a calendar
ja: カレンダを作成する権限がありません．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.event
source: The event doesn't exist any more.
ja: これ以上イベントはありません．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.eventbeing
source: The event is being edited by another user. Please try again later.
ja: イベントは他のユーザが編集しています．後でもう一度試してください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.past
source: Are you sure you want this scheduled event to occur in the past? If yes, click 'Save Event' to finish.
ja: この予定されたイベントを過去に起こったことにしてよろしいですか? よろしければ，「イベントを保存」をクリックしてください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.invalid
source: Invalid start or end date
ja: 無効な開始日時あるいは終了日時です．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.start
source: The start date must be before the end date
ja: 開始日時は終了日時よりも前でなければなりません

source: You need to choose at least a group.
ja: グループを少なくとも一つ選択する必要があります．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.dupalias
source: This name has already been used
ja: この名前はすでに使用されています

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.subsnameempty
source: You need to enter a name for the calendar to be added.
ja: 追加するカレンダの名前を入力する必要があります．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.subsurlempty
source: You need to enter a url for the calendar to be added.
ja: 追加するカレンダの URL を入力する必要があります．

source: This URL seems to be invalid. Please, enter a valid URL.
ja: このURLは無効のようです．有効な URL を入力して下さい．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.invalidname
source: This is an invalid calendar name -- please try again
ja: これは不正なカレンダ名です．もう一度入力してください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.alert.opendate
source: This assignment is not yet available.
ja: この割り当ては、まだ使用できません。

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.pleasetitle
source: Please enter a title.
ja: タイトルを入力してください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.pleasetime
source: Please enter a time.
ja: 時間を入力してください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:dateselectionwidget.day
source: Select day
ja: 日を選択

source: Select month
ja: 月を選択

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:dateselectionwidget.year
source: Select year
ja: 年を選択

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:dateselectionwidget.hour
source: Select hour
ja: 時を選択

source: Select minute
ja: 分を選択

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:dateselectionwidget.ampm
source: Select AM or PM
ja: 午前/午後を選択

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:jan
source: JAN
ja: 1月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:feb
source: FEB
ja: 2月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:mar
source: MAR
ja: 3月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:apr
source: APR
ja: 4月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:may
source: MAY
ja: 5月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:jun
source: JUN
ja: 6月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:jul
source: JUL
ja: 7月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:aug
source: AUG
ja: 8月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:sep
source: SEP
ja: 9月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:oct
source: OCT
ja: 10月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:nov
source: NOV
ja: 11月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:dec
source: DEC
ja: 12月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.thismonth
source: This month is not exist
ja: この月はありません。

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.new
source: New...
ja: 新規...

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.delete
source: Remove event
ja: 削除

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.revise
source: Edit
ja: 確認

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.site
source: Site
ja: サイト

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.from
source: From
ja: から

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.save
source: Save
ja: 保存

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.file
source: File
ja: ファイル:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.title
source: Title
ja: タイトル:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.date
source: Date
ja: 日時:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.time
source: Time
ja: 時間:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.freq
source: Frequency
ja: 頻度

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.descr
source: Description
ja: 説明

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.attach
source: Attachments
ja: 添付

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.noattach
source: No attachments Yet
ja: 添付はまだありません

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.continue
source: Continue
ja: 続ける

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.back
source: Back
ja: 戻る

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.backtolist
source: Back to Calendar
ja: カレンダに戻る

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.fromsite
source: From Site
ja: サイトから

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.owner
source: Owner
ja: 所有者

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.assatt
source: Additional attachments from assignment
ja: テストからの追加の添付ファイル

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:gen.assignmentlink
source: Assignment Link
ja: テストリンク

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:del.deleting
source: Deleting schedule item...
ja: スケジュールアイテムを削除しています...

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:del.sure
source: Are you sure you want to remove this event?
ja: アイテムを削除してもよろしいですか?

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:del.every
source: Every
ja: すべての

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:del.number
source: Number of occurrences:
ja: 繰り返し回数:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:del.times
source: Times
ja: 回

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:del.endson
source: Ends on
ja: 終了日時：

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:del.one
source: Activity occurs once.
ja: 予定は一度だけです．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:del.item
source: Event type
ja: アイテム種別

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key1
source: Academic Calendar
ja: 学事カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key2
source: Activity
ja: 予定

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key3
source: Cancellation
ja: 取消

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key4
source: Class section - Discussion
ja: クラス(ディスカッション)

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key5
source: Class section - Lab
ja: クラス(実験)

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key6
source: Class section - Lecture
ja: クラス(講義)

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key7
source: Class section - Small Group
ja: クラス(小グループ)

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key8
source: Class session
ja: クラス

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key9
source: Computer Session
ja: コンピュータ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key10
source: Deadline
ja: 締切

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key11
source: Exam
ja: 試験

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key12
source: Meeting
ja: 打合せ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key13
source: Multidisciplinary Conference
ja: 学会

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key14
source: Quiz
ja: テスト

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key15
source: Special event
ja: 特別なイベント

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:legend.key16
source: Web Assignment
ja: ウェブ課題

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:del.deleteall
source: Delete all occurrences
ja: すべての予定を削除

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:del.deleteonly
source: Delete only this occurrence
ja: 現在の予定だけを削除

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.step1
source: Step 1 of 3: Select type of calendar to import from
ja: ステップ 1/3: インポートするカレンダの種別を次から選択します：

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.step2
source: Step 2 of 3: Reformat data and select the file to import
ja: ステップ 2/3: データを再フォーマットしてインポートするファイルを選択します

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.step2b
source: Step 2 of 3: Select the file to import
ja: ステップ 2/3: インポートするファイルを選択します

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.step3
source: Step 3 of 3: Review activities and confirm import
ja: ステップ 3/3: 予定を確認してインポートを完了します

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.select
source: Type of calendar to import
ja: インポートするカレンダの種別

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.todo
source: To perform an import of generic calendar data, download the template package below. The package includes a 'Readme' file with instructions, as well as a CSV format example file that can be opened with Microsoft Excel or similar applications. Convert your data into the exact format shown in the CSV file to ensure compatibility.
ja: 一般的なカレンダデータのインポートを実行する場合，下のテンプレートパッケージをダウンロードします．パッケージには，指示が記された Readme ファイルがあるとともに，Microsoft Excel または同様のアプリケーションで開くことができる CSV フォーマットのサンプルファイルがあります．互換性を保障するために，データを CSV ファイルと全く同じフォーマットに変換してください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.mm.outlook
source: Microsoft Outlook data must be exported into a CSV file (comma separated values); Meeting Maker data must be exported into a text file (tab-delimited).
ja: Microsoft Outlook 用のデータは CSV ファイル (カンマ区切り値) にエクスポートする必要があります．Meeting Marker 用データはテキストファイル (タブ区切り) にエクスポートする必要があります．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.ical.todo
source: iCalendar imports do not currently support re-occuring events
ja: iCalendar では，繰り返しイベントは現在サポートされていません

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.generic
source: Generic Import Template
ja: 汎用インポートテンプレート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.when
source: When you have your calendar information in the correct format, browse for the file below and upload it to the system.
ja: 正しフォーマットでカレンダ情報が用意できたら，そのファイルを下で選択し，システムにアップロードします．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.browse
source: Browse your computer to find your exported calendar data, and upload it below.
ja: エクスポートしたカレンダデータを選択し，下でアップロードします．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.yourcustom
source: You are importing
ja: 下に一覧表示された

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.yourcustom2
source: activities, listed below. Uncheck the 'Import' box for any activity(s) you do not want to import.
ja: 個の予定をインポートしています．インポートしたくないすべての予定の「削除」ボックスをチェックします．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.mmaker
source: Meeting Maker
ja: Meeting Marker

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.gcalendar
source: Generic calendar import (comma-separate values)
ja: 汎用カレンダインポート(コンマ区切りの値)

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.keep
source: Import?
ja: 削除?

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.actvtm
source: Activity and Time
ja: 予定と時間

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.addeve
source: Import Events
ja: イベントをインポート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.list.summary
source: List of events being imported. Column 1: date. Column 2: activity and time. Column 3: checkbox - uncheck to exclude from import.
ja: インポートされるイベント一覧．カラム 1 は「日付」，カラム 2 は「イベント名と時刻」，カラム 3 はインポートから排除するかどうかの「チェックボックス」です．

source: Subject
ja: 件名

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: End Date
ja: 終了日

source: End Time
ja: 終了時刻

source: All day event
ja: 全日イベント

source: Description
ja: 説明

source: Location
ja: 場所

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:import.outlook.note
source: NOTE: The import is language sensitive. This means the language you are using with Microsoft Outlook have to be the same you are using in this platform.
ja: 注意：インポートは言語依存です．Microsoft Outlookで使っている言語がこのプラットフォームで使っているものと同じである必要があります．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.adding
source: Add Event
ja: 新規イベント

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.toadd
source: To add an event to the schedule, complete the form and choose 'Save Event' at the bottom.
ja: スケジュールアイテムを追加する場合は，フォームに入力し，一番下の「イベントを保存」を選択します．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.a
source: Required items marked with
ja: 必須アイテムには次の記号が付いています:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.scheduleitem
source: Event
ja: イベント

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.title
source: Title
ja: タイトル

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.descr
source: Message
ja: メッセージ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.date
source: Date
ja: 日時

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.duration
source: Duration
ja: 期間

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.end
source: End Time
ja: 終了日時

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.freq
source: Frequency
ja: 頻度

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.every
source: Every
ja: 毎

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.number
source: Number of occurrences:
ja: 繰り返し回数:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.times
source: Times
ja: 回

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.endson
source: Ends on
ja: 終了日時：

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.oneocc
source: Activity occurs once
ja: 予定は一度だけです

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.setfreq
source: Frequency
ja: 頻度

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.itemtype
source: Event Type
ja: イベント種別

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.location
source: Event Location
ja: イベントの場所

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.addattach
source: Add Attachments
ja: 添付の追加

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.adddrop
source: Add/remove attachments
ja: 添付を追加・削除

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.post
source: Save Event
ja: イベントを保存

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.hours
source: Hours
ja: 時間

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:new.minutes
source: Minutes
ja: 分

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:rev.revising
source: Editing event...
ja: スケジュールアイテムを確認しています...

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:rev.torev
source: To edit the event, update the form and choose 'Save Event' at the bottom.
ja: スケジュールアイテムを確認する場合は，フォームを更新し，一番下の「イベントを保存」を選択します．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:rev.start
source: Start Time
ja: 開始日時

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:rev.hours
source: hours
ja: 時間

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:rev.minutes
source: minutes
ja: 分

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:rev.modify
source: Modify all occurrences
ja: すべての予定を修正

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:rev.modifyonly
source: Modify only this occurrence
ja: 現在の予定だけ修正

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:start.hour
source: Start hour
ja: 開始時間

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:start.minute
source: Start minute
ja: 開始分

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:start.ampm
source: Start am or pm
ja: 開始時刻の AM / PM

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:end.hour
source: End hour
ja: 終了時間

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:end.minute
source: End minute
ja: 終了分

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:end.ampm
source: End AM or PM
ja: 終了時刻の AM / PM

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.setting
source: Frequency
ja: 頻度

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.toset
source: Required items marked with
ja: 必須アイテムは次のマークが付いています：

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.select
source: Event Frequency
ja: イベントの繰り返し頻度

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.the
source: the event frequency:
ja: イベントの頻度:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.once
source: once
ja: 1回

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.daily
source: daily
ja: 毎日

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.weekly
source: weekly
ja: 毎週

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.monthly
source: monthly
ja: 毎月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.yearly
source: yearly
ja: 毎年

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.theonly
source: The only occurrence is on
ja: イベントは次の日だけ:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.every
source: Every:
ja: 毎:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.days
source: day(s)
ja: 日ごと
